Repository: splsylp/RXLibs
Catalog: Yuntx/IMResource/Others/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# PC 容信已登录
source: PC 容信 has been logined
ko: PC 容信已登录

# Mac 容信已登录
source: Mac 容信 has been logined
ko: Mac 容信已登录

# 修改了群公告
source: Modified the group bulletin
ko: 修改了群公告

# 修改了群资料
source: Modified the group information
ko: 修改了群资料

# 正在解散群
source: Dissolving Group
ko: 正在解散群

# 查看聊天记录
source: View Chat History
ko: 查看聊天记录

# 消息
source: Messages
ko: 消息

# 搜索
source: Search
ko: 搜索

# 特别关注
source: Starred
ko: 特别关注

# 发起群聊
source: New Chat
ko: 发起群聊

# 请添加好友
source: Add Contacts
ko: 请添加好友

# 视频会议
source: Video Conference
ko: 视频会议

# 电话会议
source: Talk Room
ko: 电话会议

# 链接分享
source: Link Share
ko: 链接分享

# 图片
source: Photo
ko: 图片

# 小视频
source: Video
ko: 小视频

# 位置
source: Location
ko: 位置

# 个人名片
source: Contact Card
ko: 个人名片

# 发送图文
source: Photo & Text
ko: 发送图文

# 收藏
source: Favorites
ko: 수장하다

# 聊天消息
source: Chat Message
ko: 聊天消息

# 全部群成员
source: View More Members
ko: 全部群成员

# 聊天记录
source: Chat History
ko: 聊天记录

# 修改
source: Modify
ko: 修改

# 退出该群组
source: Delete and Leave
ko: 退出该群组

# 清空聊天记录
source: Clear Chat History
ko: 清空聊天记录

# 查看群聊天记录
source: View Chat History
ko: 查看群聊天记录

# 显示群成员昵称
source: On-screen Names
ko: 显示群成员昵称

# 我在本群的昵称
source: My Alias in Group
ko: 我在本群的昵称

# 置顶聊天
source: Sticky on Top
ko: 置顶聊天

# 新消息通知
source: Notifications
ko: 新消息通知

# 群公告
source: Notice
ko: 群公告

# 群组容量
source: Group Capacity
ko: 群组容量

# 群组名称
source: Group Name
ko: 群组名称

# 视频聊天
source: Video Call
ko: 视频聊天

# 搜索聊天记录
source: Search Chat History
ko: 搜索聊天记录

# 未连接
source: Disconnected
ko: 未连接

# 连接中...
source: Connecting
ko: 连接中...

# 消息(未连接)
source: Messages(Disconnected)
ko: 消息(未连接)

# 消息(连接中)
source: Messages(Connecting)
ko: 消息(连接中)

# 消息(收取中)
source: Messages(Receiving)
ko: 消息(收取中)

# 我的群组
source: Group Chat
ko: 我的群组

# 无结果
source: Null
ko: 无结果

# 更多群组
source: More Groups
ko: 更多群组

# 关闭
source: Close
ko: 关闭

# 聊天详情
source: Details
ko: 聊天详情

# 清除聊天记录
source: Clear Chat History
ko: 清除聊天记录

# 选择提醒的人
source: Select Contact
ko: 选择提醒的人

# 获取成功
source: Successful
ko: 获取成功

# 修改失败
source: Modifying Failed
ko: 修改失败

# 含有非法字符
source: Contains Illegal Characters
ko: 含有非法字符

# 网络不给力
source: Disconnected
ko: 网络不给力

# 修改群公告成功
source: Modifying Successfully
ko: 修改群公告成功

# 修改群名称失败
source: Modifying Failed
ko: 修改群名称失败

# 完成
source: Done
ko: 完成

# 可输入
source: Can enter
ko: 可输入

# 所有人
source: All Members
ko: 所有人

# 正在获取成员列表
source: Getting Member List
ko: 正在获取成员列表

# 正在加载数据
source: Loading Data
ko: 正在加载数据

# 讨论组成员列表
source: Group Members
ko: 讨论组成员列表

# 群组成员列表
source: Group Members
ko: 群组成员列表

# 添加
source: Add
ko: 添加

# 确定
source: Done
ko: 确定

# 请检查网络是否连接
source: Network Disconnected. Check Network
ko: 请检查网络是否连接

# 群组不存在
source: Group Non-existent;
ko: 群组不存在

# 获取群组信息失败
source: Failed to get group info
ko: 获取群组信息失败

# 修改内容不能为空
source: Content cannot be empty
ko: 修改内容不能为空

# 您已不是该群成员
source: Not a member of group
ko: 您已不是该群成员

# 提示
source: Tips
ko: 提示

# 图文编辑
source: Text & Photo
ko: 图文编辑

# 正在加载，请稍后
source: Loading
ko: 正在加载，请稍后

# 正在加载
source: Loading
ko: 正在加载

# 加载失败
source: Loading Failed
ko: 加载失败

# 苹果地图导航
source: Apple Map Navigation
ko: 苹果地图导航

# 当前位置
source: Current Location
ko: 当前位置

# 未定位到位置，请等待
source: Locating the Position
ko: 未定位到位置，请等待

# 取消
source: Cancel
ko: 取消

# 请打开地理位置服务
source: Please Open the Location Service
ko: 请打开地理位置服务

# 请在设置-隐私里允许程序使用地理位置服务
source: Please Allow the Program to Use Location Services in Settings - Privacy
ko: 请在设置-隐私里允许程序使用地理位置服务

# 请选择一张图片
source: Select a Picture
ko: 请选择一张图片

# 请输入文字内容
source: Please Enter Text Content
ko: 请输入文字内容

# 消息接收人列表
source: Message Recipient List
ko: 消息接收人列表

# 未读
source: Unread
ko: 未读

# 已读
source: Read
ko: 已读

# 松开手指,取消发送
source: Slide up to Cancel
ko: 松开手指,取消发送

# 对方不在线
source: Not Online
ko: 对方不在线

# 文件传输助手
source: File Transfer
ko: 文件传输助手

# 你可能要发送的图片:
source: Pictures May be Sent
ko: 你可能要发送的图片:

# 删除
source: Delete
ko: 删除

# 复制
source: Copy
ko: 复制

# 文件不存在
source: File Non-exist
ko: 文件不存在

# 下面有新消息哦
source: Here are the new messages
ko: 下面有新消息哦

# 无效的手机号码
source: Invalid Mobile NO.
ko: 无效的手机号码

# 设备不支持该功能
source: Device Does not Support this Function
ko: 设备不支持该功能

# 其他
source: Others
ko: 其他

# 正在录音
source: Recording
ko: 正在录音

# 正在输入
source: Inputting
ko: 正在输入

# 您已被管理员请出该群组
source: You have been out of the group
ko: 您已被管理员请出该群组

# 群组被创建人解散
source: Group was disbanded by the sponsor
ko: 群组被创建人解散

# 转发
source: Forward
ko: 转发

# 更多
source: More
ko: 更多

# 正在收藏
source: Collecting
ko: 正在收藏

# 收藏成功
source: Collect Successfully
ko: 收藏成功

# 收藏失败
source: Collect Failed
ko: 收藏失败

# 你撤回了一条消息
source: You have recalled a message
ko: 你撤回了一条消息

# 最多转发9条聊天消息
source: The maximum number of messages forwarded is 9
ko: 最多转发9条聊天消息

# 选择的消息中，阅后即焚/语音/通话记录/白板/红包类消息不能转发
source: Private Msg/Voice/Call Records/Board/Redpacket cannot be forwarded
ko: 选择的消息中，阅后即焚/语音/通话记录/白板/红包类消息不能转发

# 重发
source: Resend
ko: 重发

# 删除选中的消息
source: Delete the selectedd message
ko: 删除选中的消息

# 选择的消息中，未下载的视频/文件不能转发
source: Video/File un-downloaded can't be forworded
ko: 选择的消息中，未下载的视频/文件不能转发

# 文本、图片、小视频、链接、文件、服务号、可以支持合并转发；其他消息内容均不允许转发
source: Only text/picture/video/link/file/card can be forwarded
ko: 文本、图片、小视频、链接、文件、服务号、可以支持合并转发；其他消息内容均不允许转发

# 最多转发30条聊天消息
source: The maximum number of messages forwarded is 30
ko: 最多转发30条聊天消息

# 重发该消息
source: Resend Message
ko: 重发该消息

# 选择的消息中，未查看的阅后即焚消息不能删除
source: Unread Private Msg can't be Deleted
ko: 选择的消息中，未查看的阅后即焚消息不能删除

# 删除中
source: Deleting
ko: 删除中

# 今天
source: Today
ko: 今天

# 昨天
source: Yesterday
ko: 昨天

# 前天
source: The day before yesterday
ko: 前天

# 星期一
source: Mon
ko: 星期一

# 星期二
source: Tues
ko: 星期二

# 星期三
source: Wed
ko: 星期三

# 星期四
source: Thur
ko: 星期四

# 星期五
source: Fri
ko: 星期五

# 星期六
source: Sat
ko: 星期六

# 星期日
source: Sun
ko: 星期日

# 点击键盘上的"搜索"按钮查询结果
source: Click 'search' button on the keyboard to query results
ko: 点击键盘上的"搜索"按钮查询结果

# 所选消息不能转发
source: The selected message cannot be forwarded
ko: 所选消息不能转发

# 发送给
source: Send To
ko: 发送给

# 已转发
source: Forwarded
ko: 已转发

# 没有找到相关结果
source: Finding Relevant Results
ko: 没有找到相关结果

# 拉取消息失败
source: Message Pulling Failed
ko: 拉取消息失败

# 没有更多的聊天记录了
source: No More Data
ko: 没有更多的聊天记录了

# 您已被禁言
source: You are not allowed to talk
ko: 您已被禁言

# 下线通知
source: Logoff Notification
ko: 下线通知

# 您的账号在其他设备登录
source: Your account login in other equipment
ko: 您的账号在其他设备登录

# 正在进入,请稍后...
source: Entering, Please Wait…
ko: 正在进入,请稍后...

# 有人@我
source: You were mentioned
ko: 有人@我

# 草稿
source: Draft
ko: 草稿

# 聊天信息
source: Group
ko: 聊天信息

# 置顶
source: Sticky
ko: 置顶

# 取消置顶
source: Unstick
ko: 取消置顶

# 发送给同事
source: Send to Chat
ko: 发送给同事

# 分享到同事圈
source: Share on moments
ko: 分享到同事圈

# 在safari中打开
source: Open in Safari
ko: 在safari中打开

# 复制链接
source: Copy URL
ko: 复制链接

# 撤回
source: Recall
ko: 撤回

# 更多…
source: More…
ko: 更多…

# 将二维码置入框中，即可自动扫描
source: Place QRcode in the box to scan automatically
ko: 将二维码置入框中，即可自动扫描

# 文件过大
source: The file is too large
ko: 文件过大

# 名片
source: Contact Card
ko: 名片

# 通话记录
source: Call Record
ko: 通话记录

# 暂无通话记录
source: No Call records
ko: 暂无通话记录

# 未找到此联系人
source: Contact Not Found
ko: 未找到此联系人

# 网络电话
source: Voip Call
ko: 网络电话

# 直拨电话
source: Direct Call
ko: 直拨电话

# 普通电话
source: Normal Call
ko: 普通电话

# 回拨电话
source: Back Call
ko: 回拨电话

# 我选用?
source: Do I select?
ko: 我选用?

# 您可根据自身网络情况进行选择通话方式:
source: You can select the calling method according to your own network:
ko: 您可根据自身网络情况进行选择通话方式:

# 直拨电话: 您将采用网络呼叫至对方手机进行免费通话，通话质量与您的网络有关，通话质量较好
source: Direct dial phone: you will use Internet calls freely. The call quality is associated with your network situation, and it is generally good
ko: 直拨电话: 您将采用网络呼叫至对方手机进行免费通话，通话质量与您的网络有关，通话质量较好

# 网络电话: 需双方均安装该APP并在线，通过网络进行免费通话，通话质量受双方网络质量影响
source: Internet phone: both sides need to install the APP and be online. The call is via the Internet for free, and the call quality is influenced by the network situation
ko: 网络电话: 需双方均安装该APP并在线，通过网络进行免费通话，通话质量受双方网络质量影响

# 普通电话: 您将采用传统呼叫方式直接与对方进行通话，通话质量优秀，但需要向运营商支付话费
source: Ordinary phone: you will use the traditional way to call each other directly. The call quality excellent, but need to pay the phone bill to operators
ko: 普通电话: 您将采用传统呼叫方式直接与对方进行通话，通话质量优秀，但需要向运营商支付话费

# 回拨电话: 您先通过网络发起通话请求，服务器会依次呼叫双方，待双方都接听后即可进行免费通话，通话质量不受网络影响
source: Phone dialed back: you first raise a call request through the network, the server will, in turn, call both sides, for both sides can call freely after answering the call. The call quality is not affected by the network
ko: 回拨电话: 您先通过网络发起通话请求，服务器会依次呼叫双方，待双方都接听后即可进行免费通话，通话质量不受网络影响

# 共享中
source: Sharing
ko: 共享中

# 网络信号
source: Network Signal
ko: 网络信号

# 挂断
source: Hang Up
ko: 挂断

# 接听
source: Accept
ko: 接听

# 免提
source: Speaker
ko: 免提

# 静音
source: Mute
ko: 静音

# 网络信号未知
source: Network signal is unknown
ko: 网络信号未知

# 网络信号弱
source: Network signal is weak
ko: 网络信号弱

# 网络信号无
source: No network signal
ko: 网络信号无

# 网络信号一般
source: Network signal general
ko: 网络信号一般

# 网络信号强
source: Network signal is strong
ko: 网络信号强

# 通话结束
source: Call Ended
ko: 通话结束

# 语音通话 未接通
source: Voice Call,Unanswered
ko: 语音通话 未接通

# 呼叫中
source: Calling
ko: 呼叫中

# 正在接听
source: Answering…
ko: 正在接听...

# 邀请你进行语音通话
source: Invite you to a voice call
ko: 邀请你进行语音通话

# 接通失败
source: Fail to Get Through
ko: 接通失败

# 对方已挂断
source: Call Cancelled. Call Ended
ko: 对方已挂断,通话结束

# 呼叫保持
source: Call Retainment
ko: 呼叫保持

# 呼叫被对方保持
source: Call Retained
ko: 呼叫被对方保持

# 呼叫恢复
source: Call Recovery
ko: 呼叫恢复

# 正在等待对方接受邀请
source: Waiting to be accepted
ko: 正在等待对方接受邀请

# 呼叫失败
source: Call Failed
ko: 呼叫失败

# 网络不给力,呼叫失败
source: Network Sucks, Call Failed
ko: 网络不给力,呼叫失败

# 回拨呼叫成功,请注意系统来电
source: The call dialed back successfully, please pay attention to the system call
ko: 回拨呼叫成功,请注意系统来电

# 网络正在连接中
source: The network is being connected
ko: 网络正在连接中

# 无麦克风权限
source: No microphone authority
ko: 无麦克风权限

# 对方恢复呼叫
source: Call Resumed
ko: 对方恢复呼叫

# 您呼叫的用户正忙，请稍后再拨
source: The user is busy. Please dial later
ko: 您呼叫的用户正忙，请稍后再拨

# 呼叫超时
source: Call Timeout
ko: 呼叫超时

# 该版本不支持此功能
source: This version does not support this function
ko: 该版本不支持此功能

# 对方版本不支持音频
source: The version of the other’s does not support voice
ko: 对方版本不支持音频

# 呼叫被转移
source: Call Transferred
ko: 呼叫被转移

# 获取手机号失败
source: Mobile NO.Getting Failed
ko: 获取手机号失败

# 切换语音失败
source: Speech Switching Failed
ko: 切换语音失败

# 正在使用语音聊天
source: Voice Chat being Used
ko: 正在使用语音聊天

# 正在切换语音
source: Switching to Voice
ko: 正在切换语音

# 对方请求语音通话
source: Asked for Voice Calls
ko: 对方请求语音通话

# 切换摄像头
source: Switch Camera
ko: 切换摄像头

# 正在接通中
source: Connecting
ko: 正在接通中...

# 视频通话 未接通
source: Video Calls not Connected
ko: 视频通话 未接通

# 视频时长
source: Duration:
ko: 视频时长

# 正在转网络直拨
source: Transferring to network direct dial phone
ko: 正在转网络直拨

# 对方不在线或网络不给力
source: Offline or Low Network Quality
ko: 对方不在线或网络不给力

# 通话正在取消
source: The call is being cancelled
ko: 通话正在取消

# 对方版本不支持视频
source: The version of the other’s does not support video
ko: 对方版本不支持视频

# 未响应
source: No Response
ko: 未响应

# 您拨叫的用户正忙，请稍后再拨
source: You dial the user is busy, please later again dial
ko: 您拨叫的用户正忙，请稍后再拨

# 会议
source: Conference
ko: 会议

# 正在邀请
source: Inviting
ko: 正在邀请

# 邀请成功
source: Invite Successfully
ko: 邀请成功

# 邀请失败
source: Inviting Failed
ko: 邀请失败

# 请检查网络设置
source: Please Check the Network
ko: 请检查网络设置

# 没有权限访问您的通讯录，请在 设置--→隐私--→通讯录 里面为
source: There is no authority to access your contacts. Please in set - -- - Privacy - contacts for
ko: 没有权限访问您的通讯录，请在 设置--→隐私--→通讯录 里面为

# 没有权限访问您的手机相册，请在 设置--→隐私--→照片 里面为
source: There is no authority to access your handset album, please in set -- - Privacy - - photo for
ko: 没有权限访问您的手机相册，请在 设置--→隐私--→照片 里面为

# 没有权限访问您的相机，请在 设置--→隐私--→相机 里面为
source: There is no authority to access your camera. Please in set - Privacy - - Camera for
ko: 没有权限访问您的相机，请在 设置--→隐私--→相机 里面为

# 您好，请检查您的定位服务是否被关闭。如果被关闭，请在手机设置中打开定位服务
source: Hi there, please check whether your location service has been closed. If it is closed, enable the location service in Settings
ko: 您好，请检查您的定位服务是否被关闭。如果被关闭，请在手机设置中打开定位服务

# 请在系统设置中开启定位服务 设置>隐私>定位服务>开启
source: Please open the location service settings in the system Settings > Privacy > Location Service > Open
ko: 请在系统设置中开启定位服务 设置>隐私>定位服务>开启

# 定位服务未开启
source: Location service not opened
ko: 定位服务未开启

# 没有权限访问您的麦克风，请在 设置--→隐私--→麦克风 里面为
source: There is no authority to access your microphone. Please in set - privacy - - microphone for
ko: 没有权限访问您的麦克风，请在 设置--→隐私--→麦克风 里面为

# 温馨提示
source: Kind reminder
ko: 温馨提示

# 开启权限
source: Open Authority
ko: 开启权限

# 人参会
source: join in
ko: 人参会

# 时
source: hour
ko: 时

# 分
source: minute
ko: 分

# 秒
source: second
ko: 秒

# 已结束
source: Ended
ko: 已结束

# 已取消
source: Cancelled
ko: 已取消

# 待开始
source: About to Start
ko: 待开始

# 预计
source: Estimate
ko: 预计

# 已开始
source: Started
ko: 已开始

# 已退出
source: Left
ko: 已退出

# 接通中
source: Connecting
ko: 接通中

# 已关机
source: Shut Down
ko: 已关机

# 已停机
source: Closed Downn
ko: 已停机

# 无效号码
source: Invalid Number
ko: 无效号码

# 未接听
source: Unanswered
ko: 未接听

# 已拒绝
source: Having Declined
ko: 已拒绝

# 未接通
source: Not Answered
ko: 未接通

# 当前正在会议中
source: Currently in Conference
ko: 当前正在会议中

# 您预约的
source: You have a reservation
ko: 您预约的

# 会议已经到时，是否开启会议 取消将默认结束预约会议，立即结束将关闭当前进行中会议，开启预约会议
source: When the conference has arrived, whether to open the conference will be cancelled by default will end the appointment conference, the immediate end will close the conference ongoing and the appointed Conference will be opened.
ko: 会议已经到时，是否开启会议 取消将默认结束预约会议，立即结束将关闭当前进行中会议，开启预约会议

# 正在退出会议
source: Leaving the Conference
ko: 正在退出会议

# 退出会议失败
source: Failed to leave the conference
ko: 退出会议失败

# 立即结束
source: End Now
ko: 立即结束

# 用户正在会议中
source: The user is in the conference
ko: 用户正在会议中

# 正在获取会议信息
source: Getting information on the conference
ko: 正在获取会议信息

# 获取会议信息失败
source: Failure to get conference information
ko: 获取会议信息失败

# 编辑
source: Edit
ko: 编辑

# 分享
source: Share
ko: 分享

# 加入会议
source: Join Conference
ko: 加入会议

# 开始会议
source: Start
ko: 开始会议

# 通话通知
source: Call Notification
ko: 通话通知

# 是否先结束会议，再接听通话
source: Whether to end the meeting first and then answer the call
ko: 是否先结束会议，再接听通话

# 会议通知
source: Meeting Announcement
ko: 会议通知

# 是否先结束通话，再加入会议
source: Whether to end the call first and then join the conference
ko: 是否先结束通话，再加入会议

# 更新完成
source: Updating Completely
ko: 更新完成

# 更新失败
source: Failed to Update
ko: 更新失败

# 邀请完成
source: Inviting Completely
ko: 邀请完成

# 正在删除
source: Deleting
ko: 正在删除

# 删除完成
source: Deleting Completely
ko: 删除完成

# 删除失败
source: Failed to Delete
ko: 删除失败

# 是否确定取消该会议
source: Sure to cancel the conference?
ko: 是否确定取消该会议

# 正在取消
source: Cancelling
ko: 正在取消...

# 取消会议成功
source: Cancelling the conference successfully
ko: 取消会议成功

# 取消会议失败
source: Cancelling the conference failed
ko: 取消会议失败

# 返回主屏
source: Return
ko: 返回主屏

# 正在加入会议
source: Joining in the conference
ko: 正在加入会议

# 主持人已禁止音视频
source: The sponsor has banned voice and video
ko: 主持人已禁止音视频

# 主持人已禁止音频
source: The sponsor has banned the voice
ko: 主持人已禁止音频

# 主持人已禁止视频
source: The sponsor has banned the video
ko: 主持人已禁止视频

# 加入成功
source: Join Successfully
ko: 加入成功

# 会议已不存在！
source: The conference has not existed!
ko: 会议已不存在！

# 加入会议失败
source: Failed to join the Conference
ko: 加入会议失败

# 离开会议
source: Leave Conference
ko: 离开会议

# 结束会议
source: Dismiss Conference
ko: 结束会议

# 是否确定离开会议
source: Sure to leave the Conference
ko: 是否确定离开会议

# 正在解散会议
source: Disbanding the Conference
ko: 正在解散会议

# 解散会议失败
source: Failed to disband the Conference
ko: 解散会议失败

# 全屏显示
source: Full Screen
ko: 全屏显示

# 会议不存在
source: No Conference
ko: 会议不存在

# 获取成员失败
source: Failed to get members
ko: 获取成员失败

# 会议已解散
source: Conference Disbanded
ko: 会议已解散

# 你已退出会议
source: Left the Conference
ko: 你已退出会议

# 你被请出会议
source: Out of the Conference
ko: 你被请出会议

# 打开摄像头
source: Open Camera
ko: 打开摄像头

# 你已被主持人关闭视频
source: Close camera by sponsor
ko: 你已被主持人关闭视频

# 关闭摄像头失败
source: Failed to close camera
ko: 关闭摄像头失败

# 关闭摄像头
source: Close Camera
ko: 关闭摄像头

# 你已被主持人开启视频
source: Open camera by sponsor
ko: 你已被主持人开启视频

# 打开摄像头失败
source: Failed to open camera
ko: 打开摄像头失败

# 你已被主持人静音
source: Muted by sponsor
ko: 你已被主持人静音

# 你已被主持人解除静音
source: De-muted by sponsor
ko: 你已被主持人解除静音

# 主持人已全员静音
source: The sponsor has mute all members
ko: 主持人已全员静音

# 主持人已解除全员静音
source: All members have been relieved of the silence by the sponsor
ko: 主持人已解除全员静音

# 未接听电话
source: Call Unanswered
ko: 未接听电话

# 拒绝了邀请
source: Invitation Declined
ko: 拒绝了邀请

# 无法接通
source: Not Available
ko: 无法接通

# 你
source: You
ko: 你

# 已成为主持人
source: Have become a sponsor
ko: 已成为主持人

# 被请出会议
source: Be asked to go out of the Conference
ko: 被请出会议

# 退出会议
source: Leave the Conference
ko: 退出会议

# 解除静音
source: De-mute
ko: 解除静音

# 本次会议没有编译议题内容， 请主持人在下次预约会议时试一试吧！
source: This Conference does not compile the subject matter, asked the sponsor to try it at the next appointment.
ko: 本次会议没有编译议题内容， 请主持人在下次预约会议时试一试吧！

# 你已解除静音
source: You have been de-muted
ko: 你已解除静音

# 解除静音失败
source: Mute-lifting failed
ko: 解除静音失败

# 静音失败
source: Muting Failed
ko: 静音失败

# 你已开启视频
source: Video Opened
ko: 你已开启视频

# 你已关闭视频
source: Video Closed
ko: 你已关闭视频

# 结束
source: Dismiss
ko: 结束

# 离开
source: Leave
ko: 离开

# 主持人
source: Sponsor
ko: 主持人

# 视频电话
source: Video Call
ko: 视频电话

# 语音电话
source: Voice Call
ko: 语音电话

# 邀请
source: Invite
ko: 邀请

# 参会人数
source: Participants
ko: 参会人数

# 已进入
source: Joined
ko: 已进入

# 待进入
source: About to Join
ko: 待进入

# 开启视频
source: Open Video
ko: 开启视频

# 关闭视频
source: Close Video
ko: 关闭视频

# 改名
source: Rename
ko: 改名

# 踢出
source: Kick out
ko: 踢出

# 继续邀请
source: Invite Again
ko: 继续邀请

# 从列表中删除
source: Remove from list
ko: 从列表中删除

# 修改姓名
source: Rename
ko: 修改姓名

# 请输入姓名
source: Please enter the name
ko: 请输入姓名

# 该成员正在拨通中
source: The member is being dialed
ko: 该成员正在拨通中

# 该成员已在会议中
source: The member has been in the Conference
ko: 该成员已在会议中

# 请求服务器失败，请检查网络状况
source: Failed to access the server, please check the network situation
ko: 请求服务器失败，请检查网络状况

# 正在开启视频
source: Opening the Video
ko: 正在开启视频

# 开启成功
source: Opening Successfully
ko: 开启成功

# 开启失败
source: Opening Failed
ko: 开启失败

# 正在关闭视频
source: Closing the Video
ko: 正在关闭视频

# 关闭成功
source: Closing Successfully
ko: 关闭成功

# 关闭失败
source: Failure to Close
ko: 关闭失败

# 姓名长度为1-12
source: The length of the name is 1-12
ko: 姓名长度为1-12

# 正在修改
source: Modifying
ko: 正在修改

# 修改成功
source: Modifying Successfully
ko: 修改成功

# 名称只能由中文、字母或数字组成
source: The name can only contain Chinese characters, alphabets, or numbers
ko: 名称只能由中文、字母或数字组成

# 正在移除
source: Being Removed
ko: 正在移除

# 移除成功
source: Removing Successfully
ko: 移除成功

# 移除失败
source: Removing Failed
ko: 移除失败

# 正在解除静音
source: Mute being lifted
ko: 正在解除静音

# 解除静音成功
source: Mute Lifted
ko: 解除静音成功

# 正在静音
source: Muting
ko: 正在静音

# 静音成功
source: Muting Successfully
ko: 静音成功

# 输入会议ID
source: Conference ID
ko: 输入会议ID

# 输入姓名
source: Enter the Name
ko: 输入姓名

# 会议暂未开始，请稍后重试
source: The conference has not begun for the time being. Please try again later
ko: 会议暂未开始，请稍后重试

# 会议室成员已达上限
source: The number of conference room members has reached the upper limit
ko: 会议室成员已达上限

# 此会议ID不存在,请检查并重试
source: This conference ID does not exist. Please check and try again
ko: 此会议ID不存在,请检查并重试

# 更新会议
source: Update Conference
ko: 更新会议

# 预约会议
source: Reserve Conference
ko: 预约会议

# 的会议
source: Conference for
ko: 的会议

# 请输入会议主题
source: Conference Issue
ko: 请输入会议主题

# 会议主题长度为1-20
source: The length of the conference issue is 1-20
ko: 会议主题长度为1-20

# 会议主题只能由中文、字母或数字组成
source: The conference issue can only include Chinese, letters or numbers
ko: 会议主题只能由中文、字母或数字组成

# 开始时间不能早于当前时间
source: The start time cannot be earlier than the current time
ko: 开始时间不能早于当前时间

# 更新会议失败
source: Failed to update the conference
ko: 更新会议失败

# 预约中...
source: Being Reserved…
ko: 预约中...

# 预约完成
source: Reserving Successfully
ko: 预约完成

# 预约会议失败
source: Failed to Reserve a conference
ko: 预约会议失败

# 创建中...
source: Being Created…
ko: 创建中...

# 您的会议室内当前有一场会议正在进行，是否立即结束开始新的会议
source: There is a conference in your conference room now. Do you want to end it and start a new conference immediately?
ko: 您的会议室内当前有一场会议正在进行，是否立即结束开始新的会议

# 正在结束会议
source: Ending Conference
ko: 正在结束会议

# 结束会议失败
source: Failed to end the conference
ko: 结束会议失败

# 会议室正在使用
source: The conference room is being used
ko: 会议室正在使用

# 创建会议失败
source: Failed to create a conference
ko: 创建会议失败

# 立即开会
source: Start Conference
ko: 立即开会

# 当前网络不可用 请检查您的网络设置
source: The current network is not available, please check your network settings
ko: 当前网络不可用 请检查您的网络设置

# 暂无待召开的会议
source: No conference is reserve to be held temporarily
ko: 暂无待召开的会议

# 一周内
source: In a week
ko: 一周内

# 更早以前
source: Earlier
ko: 更早以前

# 暂无会议记录，快去召开吧
source: There is no conference record temporarily.
ko: 暂无会议记录，快去召开吧

# 预约
source: Reserve
ko: 预约

# 历史会议
source: History
ko: 历史会议

# 会议助手提醒您
source: Remind
ko: 会议助手提醒您

# 新的会议时间
source: New Conference Time
ko: 新的会议时间

# 会议时间已变更
source: Time has been changed
ko: 会议时间已变更

# 会议议题已变更
source: Issue has been changed
ko: 会议议题已变更

# 会议已取消
source: Be Cancelled
ko: 会议已取消

# 新的会议
source: New Conference
ko: 新的会议

# 会议即将开始
source: The conference is about to start
ko: 会议即将开始

# 会议助手
source: Conference Assistant
ko: 会议助手

# 暂无消息记录
source: No Message Record
ko: 暂无消息记录

# 查看文件
source: View the File
ko: 查看文件

# 下载文件
source: Download the File
ko: 下载文件

# 用第三方应用打开
source: Open with third-party application
ko: 用第三方应用打开

# 开始下载
source: Start Downloading
ko: 开始下载

# 重新下载
source: Redownload
ko: 重新下载

# 正在加载...
source: Loading…
ko: 正在加载...

# 身份过期，请重新验证
source: Identity has expired, please reverify
ko: 身份过期，请重新验证

# JS调用confirm
source: JS calls confirm
ko: JS调用confirm

# 工作
source: Work
ko: 工作

# 本地文件显示成功
source: Local file is shown successfully
ko: 本地文件显示成功

# 应用商店
source: Application Store
ko: 应用商店

# 正在获取
source: Obtaining
ko: 正在获取

# 未搜索到应用
source: Application has not been found
ko: 未搜索到应用

# 安装
source: Install
ko: 安装

# 卸载
source: Uninstall
ko: 卸载

# 应用
source: Application
ko: 应用

# 失败,请稍后再试！
source: Failed, please try again later!
ko: 失败,请稍后再试！

# 文件显示
source: File Display
ko: 文件显示

# 文件加载中...
source: File is being loaded…
ko: 文件加载中...

# 文件显示成功
source: File was displayed successfully
ko: 文件显示成功

# 文件显示失败
source: Failed to display file
ko: 文件显示失败

# 网页加载失败
source: Failed to load webpage
ko: 网页加载失败

# 邮箱附件
source: Mail Attachment
ko: 邮箱附件

# 来自于应用分享
source: From application sharing
ko: 来自于应用分享

# 同事圈
source: Moments
ko: 同事圈

# 无效链接,请重新输入
source: Invalid Link, Please Reenter
ko: 无效链接,请重新输入

# 无法访问,请检查网络或请求地址
source: Extraction of failure
ko: 无法访问,请检查网络或请求地址

# 提取成功
source: Extraction Successfully
ko: 提取成功

# 请您提取后再发表
source: Please publish it after extraction
ko: 请您提取后再发表

# 内容描述超出30字，请缩减内容后再试
source: Please shorten the content
ko: 内容描述超出30字，请缩减内容后再试

# 链接地址超出100字，请缩减内容后再试
source: Please shorten the content
ko: 链接地址超出100字，请缩减内容后再试

# 内容描述超出200字，请缩减内容后再试
source: Please shorten the content
ko: 内容描述超出200字，请缩减内容后再试

# 链接地址
source: Link Address
ko: 链接地址

# 智能提取
source: Extract
ko: 智能提取

# 标题
source: Title
ko: 标题

# 内容描述
source: Content Description
ko: 内容描述

# 知道了
source: Got It
ko: 知道了

# 选择分享方案
source: Select Sharing Scheme
ko: 选择分享方案

# 选择聊天
source: Select Chat
ko: 选择聊天

# 已分享
source: Shared
ko: 已分享

# 请先输入链接地址
source: Please enter the link address first
ko: 请先输入链接地址

# 提取中，请稍后
source: Extraction in Progress
ko: 提取中，请稍后

# 网址不可用,请检查网址是否输入正确
source: URL is not available
ko: 网址不可用,请检查网址是否输入正确

# 链接
source: Link
ko: 链接

# 网页信息提取为空
source: Extracted webpage information is empty
ko: 网页信息提取为空

# 请先输入地址
source: Please enter the address first
ko: 请先输入地址

# 重新输入
source: Reenter
ko: 重新输入

# 发表照片及标题
source: Publish photo and title
ko: 发表照片及标题

# 发表动态
source: Publish Moment
ko: 发表动态

# 投稿
source: Submission
ko: 投稿

# 请输入标题...
source: Please enter the title…
ko: 请输入标题...

# 请输入内容...
source: Please enter the content…
ko: 请输入内容...

# 从相册选择
source: Choose from Album
ko: 从相册选择

# 拍照
source: Camera
ko: 拍照

# 确定退出编辑
source: Want to Quit Editing
ko: 确定退出编辑

# 请输入内容
source: Please enter the content
ko: 请输入内容

# 请添加图片或内容
source: Please add picture or content
ko: 请添加图片或内容

# 请添加图片
source: Please add picture
ko: 请添加图片
